♪Kapag ang lungkot at saya ay naghalo sa tinta♪
♪Nalalanta ang mga bulaklak, bumabagsak ang ulan,
walang magawa sa paglipas ng panahon♪
♪Ipagluksa ang mahinang katawang ito,
na nababalot ng pag-ibig at poot♪
♪Ngunit nakikipagbuno pa rin ako sa kapalaran♪
♪Bumababa ang niyebe, ibinabaon ang lahat ng kaluwalhatian♪
♪Sisihin ang tadhana na ipinagkaloob sa akin♪
♪Nakakulong sa mga tanikala
ng pag-ibig at layunin♪
♪Kapag sa wakas ay humupa na ang alikabok♪
=Kaluwalhatian sa mga Anino=
=Episode 6= (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Heneral,
Maaari ko bang itanong kung bakit naroon ang aking ina?
Sino nga ba talaga ang pinoprotektahan ng mga tauhan mo?
Ginang, ganito ang nangyari.
Nauna rito, sinabi ng pamilyang Shen
sila ay kumukuha
Bumalik na si Madam Shen para sa iyong pagbabalik.
Pero hindi naintindihan ng mga tauhan natin
ang mga twist dito,
at sa huli ay hinayaan silang isama siya palayo.
Hindi kasali ang Heneral.
Pakiusap po, Ginang,
huwag po ninyong pagkakamalian ang Heneral.
Pagkakamali ko rin naman talaga sa huli.
Patas lang kung naiinis ka.
Maaari naming dalhin ang iyong ina sa Li Manor,
para maalagaan mo siya.
Ako…
Kalimutan mo na.
Masyadong kumplikado ang Li Manor.
Hindi ako magiging panatag sa ganitong paraan.
Pero kahit na ganoon, kailangan ko pa ring pasalamatan ang Heneral ngayon.
Kung hindi ka dumating sa tamang oras,
Baka namatay na ako
sa kamay ni Ginang Siyun.
Mag-asawa na kami.
Wala na akong magagawa.
Umalis ka ba pagkatapos mong basahin ang sulat na 'yan?
Sulat?
Anong letra?
Hindi mo nabasa?
Kung ganoon, bakit ka pumunta?
Sinabi sa akin ni Xu Shan
na dinala ang nanay mo.
Nag-aalala ako.
Kaya nagmadali akong bumalik.
Maggagabi na.
Balik muna tayo.
Kailangan din ng nanay mo ng pahinga.
Sige.
Yaochu...
Ginang!
Bumalik ka na.
Nasaan na ang sulat na 'yan?
Naghintay ako, ngunit hindi na bumalik ang Heneral .
Natatakot akong maantala,
kaya binigay ko ang sulat
kay Pangalawang Heneral Xu ngayon lang.
Nakikita ko. Maaari ka nang umalis.
Oo.
Sino pa ang nakakaalam tungkol sa pagtatangkang
ang buhay ko sa hukbo?
Bukod sa amin, kakaunti ang mga lalaki,
walang ibang nakakaalam.
At hindi ito kailanman nabunyag.
Kaya paano makakapanatili ang isang babae sa kanyang mga silid
baka malaman?
Ano?
May kinalaman kaya si Madam sa tangkang ito?
Hindi nakakapagtaka na naisip niya
Pinuntahan ko siya pagkatapos kong basahin ang sulat.
Lumalabas na sigurado siya
Magiging mausisa ako sa nilalaman nito.
(Alam ni Yaochu ang pagpatay)
Minaliit ko siya.
Sino ito?
Heneral, nabasa mo na ba ang sulat ko?
Paano mo nalaman na inatake ako?
Isang hula.
Isang hula?
Oo.
Nitong mga nakaraang araw, may isang bagay akong iniisip.
Ipinakalat mo ang balita
ng iyong kunwaring pagkamatay,
ngunit palihim na bumalik
at pumarito upang pakasalan ako
nang nakatago ang iyong pagkakakilanlan.
Wala sa mga ito ang nagkakatugma.
Kung ito ay upang iligaw ang isang kaaway,
kung gayon dapat ay
nasa ibang lupain ka na.
Pero bumalik ka sa kabisera.
Ibig sabihin niyan
nasa kabisera mismo ang salarin.
Maaaring hindi ito napapansin ng iba,
ngunit dahil ikaw at ako
nagbahagi ng ilang malalapit na sandali,
Naamoy ko na ang gamot mo.
(Bakit niya dadalhin ang amoy ng gamot?)
Matapang ka.
Paano kung ituring kitang
kasabwat at patayin?
Ituturing mo ba akong kasabwat?
Tatanungin mo lang ako,
huwag mo akong patayin.
Kung ako'y mamatay,
Mawawala mo ang nag-iisang kalamangan mo.
Ang labis na pag-alam ay bihirang maging magandang bagay.
Para sa isang hangal,
ang labis na kaalaman ay hindi mabuti.
Pero hindi ako tanga.
Matutulungan kita.
Ikaw?
Tulungan mo ako?
Tama iyan.
Noong bumalik ka sa mansyon,
malamang pinaghihinalaan mo na
ang pumatay ay isang taong malapit sa kanya.
At narito ako, sa loob ng sambahayan,
pagbabahagi ng tiwala sa iyo.
Hindi ba ako ang perpektong
impormante para sa iyo?
Impormante?
Nagplano ka pa nga ng masama laban sa akin.
Paano ako maglalakas-loob na magtiwala sa iyo?
Hindi ka rin naman mapagkakatiwalaan.
Kung ganoon nga,
Hindi mo na kailangang makialam sa mga gawain ko.
Masyado kang madaling masaktan.
Lumingon ka.
Para saan?
Nasa likod mo ang sugat mo,
hindi mo maabot.
Tulungan kita.
Hindi kailangan.
Tatakpan ko ang aking mga mata. Hindi kita makikita.
Ayos lang ba 'yan para sa'yo?
Mag-asawa na kami.
Bakit ako dapat matakot sa iyo?
Ikaw...
Babae ka...
Kapag ang buhay ay tunay na nasa katapusan na,
sino ba ang mag-aalangan nang ganito?
♪Ang buhay na ito, parang bula♪
Masakit pa rin ba?
Isang latigo ng kabayo sa katawan,
paanong hindi ito masasaktan?
Ang ibig kong sabihin ay yung iba pang mga sugat.
Masakit pa rin ba sila?
♪Tulad ng mga nalalaglag na pulang talulot♪
Heneral, lumaban ka nang husto.
Ang mga sugat na iyong tinamo,
masakit pa rin ba sila?
Naghilom na ang mga peklat,
ngunit ang sakit ay hanggang buto.
Ngunit ang mga sugat na iyon
gagaling din ito maaga o huli,
hindi ba?
♪O, kapalaran, kapangyarihan laban sa buhay at kamatayan♪
♪Ngunit kusang-loob akong humakbang sa gitna ng bagyo♪
♪Nagliyab ang kaluwalhatian♪
Heneral,
gabi na.
Sa katunayan,
♪Naiwan na lamang na may tahimik na paghihirap♪
May mga sugat pa rin ako.
Heneral, dapat kang magpahinga
sa silid-aralan ngayong gabi.
♪Walang nagwagi o natalo♪
Sige.
Kung gayon, nais ko ang iyong mabilis na paggaling.
- Yunxi!
- Inay!
- Ina...
- Yunxi!
- Inay.
Yunxi...
Ang panlunas... Ang panlunas!
Bigyan mo ako ng panlunas!
Itinago ni Shen Yaochu ang panlunas.
At ikinulong ako ni Tatay.
Hindi ko mahanap!
Ina....
Walang kwentang bagay!
Nakakaawa!
Ina...
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Teka...
Maghintay ka muna sandali.
Hanggang sa kumalma ang iyong ama.
Nang bumalik ang aking anyo,
Pupunta ako para magmakaawa sa kanya!
Tiyak na mapapatawad niya ako.
Ina,
kung gayon ano ang magagawa ko para sa iyo ngayon?
Tapusin ang buhay niya...
Nanay, dinala kita...
Hindi, hindi ako iyon.
- Shen Yunxi?
- Hindi ko siya pinatay.
Kung gayon, bakit ka nandito?
Ako... Ako... Ako...
Ako...
Kukunin ko ang buhay mo!
Jingchuan
bakit ang sigla mo para pumunta rito?
kasama ko papuntang Guanyin Nunnery ngayon?
Walang masyadong abala, naglakad-lakad lang.
Bakit hindi mo inimbitahan ang asawa mo?
Siguro nandito na siya.
Tumigil ka diyan!
Boses iyan ni Yaochu!
Shen Yunxi, tumigil ka diyan!
- Yaochu...
- Wan'er!
Manatili ka sa kinaroroonan mo!
Lalapit ka pa, mamamatay siya!
Hayaan mo muna si Wan'er.
Anong nangyari rito?
Shen Yunxi...
Kinuha niya ang buhay ng nanay ko.
Hindi, hindi ako! Hindi ako iyon!
Jingchuan, tulungan mo ako!
Jingchuan!
Ano ang nagawa kong mali?
Nagkukulang ka sa lahat ng paraan.
Ngunit ikaw ay isinilang sa nararapat na asawa,
samantalang ako ay galing lamang sa isang babae/babae.
Bakit ninyo
ako kayang tahakin ng nanay mo?
Ngayon, nasira ang nanay ko dahil sa'yo.
Shen Yaochu...
Huwag mong isipin na makakatakas ka!
Jingchuan!
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Kaya ganoon nga...
Ano ang sinabi mo?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Ano ang ibig mong sabihin?
Magsalita ka! Bakit ka tumatawa?
Natatawa ako sa kung gaano ka katanga.
Ano ang ibig mong sabihin?
Shen Yunxi,
Iniisip mo ba talaga na ako ang
pumatay sa nanay mo?
Kung gayon, sino iyon?
Hindi mo malalaman...
Shen Yunxi, kausapin mo ako.
Hindi ka dapat mamatay.
Magsabi ka!
Bumangon ka!
Kausapin mo ako!
♪Makapal ang bumabagsak na niyebe
sa ilalim ng mga bubong♪
♪Pagtatakip sa pintuan ng patyo♪
♪Tinutunaw ng iyong tingin ang taglamig tungo sa tagsibol♪
♪Pagbabalik mula
sa napakaraming tao♪
♪Nakatanaw sa iyo sa panandaliang sandali♪
♪Lahat ng paghihirap ay naglalaho
sa alikabok na inaanod♪
♪Isang hangal na panaginip ang nagiging
seryoso kasama mo♪
♪Kahit isang kunwaring dula ay maaaring
lumago tungo sa tunay na pagmamahal♪
♪Napakaraming takipsilim ang naglakad
nang mag-isa sa ilalim ng aking payong♪
♪Ngunit hinahangad ko ang init
na natitira sa iyong yakap♪
♪Sa libu-libong
maliwanag na lampara, mayroon bang isa♪
♪Na tahimik na naghihintay sa akin?♪
♪Ang oras ay gumugulo sa
mga singsing ng alaala♪
♪Ikaw lang ang nagpapainit sa akin
sa mahabang gabi♪
♪Mga peklat na iniwan ng mga araw na nagdaan♪
♪Humiga sa mga linya
ng ating mga kamay nang magkasama♪
♪May puso akong tapat at totoo♪
♪Pagtawid sa malalim na patyo♪
♪Para lang ipagpalit sa isang halik mula sa iyo♪
♪Dasal na sana'y
pumuti ang ating buhok nang walang pagsisisi♪
♪Para sa wakas ay matupad ang tunay na pag-ibig ♪